[Música]
pero bueno en fin ahora como estaba por
otros temas como por los de mi alicias
En novilla qué pena eso estaba mirando
Alicia senobilla que es lo que ha pasado
cuéntame porque yo no me entera pues
hijo pues se nota para no enterarte y es
que son han sido cinco días de 5 una
media de una hora y media todos los días
que yo estaba la digo hija mía Alicia yo
sufrió yo más que tú en total a ver qué
es lo que cuenta a cuento de que viene
este ataque cree que tú que hay detrás
no nadie creo no lo sé perfectamente a
ver a raíz de los vetos a raíz de todo
este cambio además se Están volviendo a
saltar un pelín el código ético porque
están haciendo referencia continuamente
a personas de otra cadena y a un
programa que es de otra cadena que era
como la vida además es que ya han puesto
como unas letras que eran muy parecidas
al como la vida de Antena 3 son como
pequeñas provocaciones Antena 3
continuamente muy muy superiores
constantemente
están provocando no Antena 3 sino la
propia
la cúpula de mediasette por supuesto
pero quiero aclarar una cosa de Jorge eh
que hay gente que eso es por lo menos lo
que a mí se me transmite que bueno vamos
a mezclar temas pero
repito que es lo que a mí se me
transmite la verdad yo no la tengo
porque no estaba en esa en esa reunión a
mí lo que se me transmite es que cuando
Jorge se reúne con la agencia y la
productora con la que viveta bueno para
hacer el tema del video podcast es mucho
antes antes de que se conozca esta
situación no de que él pudiera conocer
que iba a pasar todo esto vale Esto es
lo que yo te Por eso tengo que decir que
la gente no sé si lo dije en un directo
lo asocia pero es que a ver ha sido no
no saber si a la semana el podcast hecho
ya me has hecho No es un podcast Bueno
si quieres luego lo comentamos lo de
Jorge que sí que ha hablado con él
luego lo comentamos luego lo comentamos
Yo es que de verdad estoy que es que me
quedo sin pelo a ver lo de Alicia es una
Villa que es lo que pasa que ha
comenzado
si yo además conozco esta historia por
parte de Alicia pero yo Alicia no la voy
a meter en ningún compromiso sí que
hablo con ella pero a nivel también
personal porque la quiero mucho pero
sabes lo que pasa que llevan cinco días
hasta plantándose la puerta de su casa
al final Alicia es una profesional que
no le gusta nada este tipo de circos os
voy a decir una cosa ha dicho que no a
supervivientes casi todos los años le
ofenden ir a supervivientes siempre dice
que no creo que se escuece un poquitín
No por nada no en plan digna sino que no
que no Ella está muy feliz en atubera el
programa que presenta Castillo
no es personaje que era una presentadora
no Bueno ya anda que no han ido allí
presentadores de sabes o sea pero ya
cuando
Hablando en plata Loli un besito beso
Loli
reinarán del tema este de Marta también
que yo sé que ella tal y del tema sí no
sé me gusta que todo el mundo
suelen ir presentadores cuando lo
necesitan por eso que Alicia yo la
aplaudía ella siempre supervivientes no
digo pues chapo tía si un año por lo que
sea tal pero que no vale qué es lo que
pasa que Alicia ahora con el cambio de
temas este han tirado de una guerra
inexistente porque Alicia Sevilla hizo
el otro día unas declaraciones que Yo
hoy voy a aclarar Porque evidentemente
Habla con ella pero ya le ha dicho
tranquila no voy a contar en nada sé
muchas cosas pero solo se puede
encontrar algunas porque la están
provocando para que salte porque sabe
que hay cosas que no puede decir me
explico No es que exista una guerra
entre Alicia sino Villa y Belén Esteban
es que hay una realidad que yo no la
viví pero muchos compañeros y de hecho
hoy he estado con una de las que ha
trabajado con ellas en esa etapa de como
la vida hace 20 años entonces yo creo
que localizar le molesta es estas
provocaciones o sea pero Alicia es una
tía ella sigue su vida ella están
buscando que salte no que sí que sí
dicen que como que Alicia la descubrió
Alicia en ningún momento ha dicho de su
boca yo descubrí a Brian Esteban porque
no es así que Alicia se ha portado muy
Esteban mejor de lo que ella misma
podría decir porque hay cosas que no se
pueden decir por supuesto que sí
entonces Belén a mí escuchando al otro
día diciendo como que esta no significa
nada en mi vida me parece una
desagradecida porque yo me creo Alicia
pies juntillas y yo sé lo que escuchaba
y Alicia es una tía que con sus
compañeros es que no hay mejor tía para
trabajar o sea se une con los redactores
es como una más super humilde nunca ha
tenido esa ansia de foco de egos de
envidias o sea entonces que venga hoy a
sálvame Antonio Sánchez casado que es lo
que ella dice dice no tengo ni su número
o sea hace 20 años que no tiene relación
y que se ponga a hablar de que trabajó
con Alicia no era fácil tal cuando en su
momento además se llevaban
estupendamente me parece que es muy
sucio con el prestigio que tenía este
señor entre comillas por dos durillos
por mil un saldo a diario te compensa
bajarte así la imagen por por alabarla
de Belén Esteban cuando tú mismo sabes
que no es así
estoy un poco todo un poco extraño Qué
pasa que Belén sabe incluso que esto lo
estaban estirando y estirando porque el
primer día Les ha debido funcionar en La
Curva muy bien el tema y han dicho ya
tenemos para todas las semanas hasta su
casa y yo le decía Alicia tía no por
Alicia
si la curva Yo la he visto mil veces el
minuto el minuto vas viendo el minuto y
cuando algo revienta si yo la he visto
vamos Sí sí sí sí sí sí
hable yo al día siguiente he tenido
curvas del programa entero y en el
minuto y literalmente el minuto vas
viendo boom boom boom que sigue sigue
sigue sigue es brutal es brutal y les ha
sabido funcionar muy bien ese tema
porque si no no están los cinco días
Vale entonces están buscando incluso
Carmen borrego que también es tan cortos
a ver Es que esto ya pero están cortos
pero es que se van a cebar justamente
con una tía que no tío O sea no saques
de donde no hay ni Alicia descubrió a
Belén simplemente fue la primera que
colaboró con ella ya tuvo que saltar
Carmen borrego porque Carmen borrego
dirigió a Alicia senobilla en un
programa que se llama tubera que es el
que presentaba la Alicia en Castilla la
Mancha que es como el más exitoso y tal
y de hecho habla bien de ella y tal que
era una tía Muy currada pero la está
provocando para que hable y para que
salte y para que vaya aún de luz y para
que vaya a contactar porque quieren ver
como a una presentadora como a las
antiguas pues eso está asociado Antena 3
era la etapa de las dos en Antena 3 las
quieren ver las dos en luz y yo creo que
pongo la mano en el juego de Galicia no
va a ir a lo mejor me equivoco y si va
están su derecho a hablar creo porque la
conozco que no lo va a hacer también te
digo una cosa creo que la están
provocando provocando provocando
provocando y Alice No atiende está muy
en su mundo que es muy positiva que va
mucho a lo suyo y que tiene llevar 30
años en televisión ha demostrado todo
para mí es de las mejores profesionales
de verdad es que yo la quiero un montón
y creo que no tiene necesidad de entrar
a esto y creo que hace bien
porque cuando ellos van a empezar cada
día el programa hay una reunión donde
Oye que hoy otra vez una reunión claro
dos horitas de Alicia senobilla que le
vamos a dar un poquito O sea que no son
como conversaciones esporádicas que
salen no no no no no no
están preparados la temática y Belén
participa en la temática
entrando en el juego total o sea es como
que es como que la fábrica de la tele y
sus compinches y sus secuaces van aparte
de telecinco entero sí pero por eso te
digo que están que me ha sorprendido que
este cebo con una presentadora ajena a
todo esto sabes es como hasta que salta
y Cuanto más les está ignorando porque
Alicia les está ignorando es Cuanto más
más más más más más más más es el modus
operandi el otro día por ejemplo también
yo noté No sé si he visto una parte de
La otra tarde no me acuerdo que tarde en
concreto fue que te acuerdas un tema que
dejamos aparte porque era un poco que
era lo de Alejandro El de Hacienda La
Hacienda el premio superviviente pues
Jorge se quiso parar el programa para
irse al ladito ahí donde él se pone a
hablar al lado para comentar eso sabes y
ahí hubo pulla No claro eso es un tema
político al final no no entiendo que
Dónde está Dónde está pues cuando dice
no no mencionarse políticamente me puedo
quejar de los impuestos no me puedo
quejar me puedo quejar del feminismo no
me puedo quejar a ver hasta dónde llega
porque político pueden ser muchas cosas
entonces Jorge dijo y dejó caer a ver yo
lo digo porque siempre tener libertad
Espera que va a pasar José Es que es que
evaporado